ماذا يحدث على الأرض؟
ما هو هذا الإعلان
الذي من المفترض أن يقدمه سو جونغ؟
هل هي تعلن عن زواجها
أم ماذا؟
هذا ما اعتقدته،
ولكن لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
- إنه أهم من حفل الزفاف.
- إذن ما هو؟
لننتظر.
سنعرف عندما يصل سو جونغ.
هل يجب عليّ حقًا أن أكون هنا؟
أريد فقط أن أذهب إلى غرفتي.
ابقى في مكانك.
يجب على عائلتنا بأكملها أن تعرف هذا اليوم.
حقيقة مهمة
على وشك أن تتكشف.
سيكون الأمر بمثابة صدمة لشخص ما، أنا متأكد من ذلك.
لأن حقيقتهم المقززة
سوف تنكشف.
وقد نجحوا في إخفاء ذلك بشكل جيد.
ربما يقوم سو جونغ بسحبهم
من شعرهم.
من الذي يسحب شعره؟
هل أنت خارج عقلك؟
أتركني!
كيف تستطيع النوم ليلاً
بعد أن وضعت والدتي في دار رعاية المسنين؟
- السيدة سو جونغ.
- ما فعلته كان جريمة!
أنت الشخص الذي يجب أن يُعاقب!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل أنا غير مرئي لجميعكم؟
مين كيونغ تشاي...
لقد حبست والدتي في دار رعاية المسنين.
هل تعلم عن هذا؟
لقد ماتت أمي موتة بائسة!
يجيبني!
هل ما تقوله صحيح؟
كيف يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
لقد سمعت بعض الهراء في مكان ما
وهي تلوم الشخص الخطأ.
أتخلص من ذلك.
لا أعلم من يلعب معك،
لكن توقف عن اتهام شخص بريء.
هل تشعر بالظلم؟
- كيف تجرؤين على القول بأنك تعرضت للظلم!
- من فضلك، سيدتي سو جونغ.
موت أمي هو خطؤك بالكامل!
هل أنت وهمي؟
انهض من غفلتك! وتوقف عن الكلام الفارغ!
- سأقتلك!
- السيدة سو جونغ!
جيد.
إذهبوا، تمزيق بعضكم البعض.
كلما فعلت ذلك أكثر،
كلما اقتربت من الانتقام.
اوقفوا جميعكم!
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
ستنهار بهذه السرعة.
- من فضلك، ادخل إلى الداخل.
- من أجل الخير.
يا عزيزي.
كيف لها أن تفعل ذلك؟
كيف استطاعت أن تفعل ذلك لأمي؟
(جميع ملفات الصوت)
(لوسيا)
(نقل إلى سلة المهملات)
أوه يا إلهي.
أنت تبدو مرهقًا.
هل نمت في غرفة سي ري مرة أخرى؟
أردت التأكد من
أنك حصلت على ليلة نوم جيدة.
يا إلهي.
هذا لن ينفع. عليك فقط أن ترتاح اليوم.
لا أستطيع. لدي اجتماع مهم.
من أجل الخير.
يا إلهي.
أنا مستاءة جدًا من أجلك.
بعد ذلك المشهد الضخم الليلة الماضية،
كيف يمكنهم ألا يقولوا كلمة واحدة؟
كيف يتصرف أطفالك هكذا؟
لقد نجحت في كل شيء آخر،
لكن تربية أطفالك
كانت فشلاً ذريعاً.
أعتقد أنك لست مخطئا.
هل عليك حقًا الذهاب؟
كنت أتمنى أن تبقى.
سوف أكون بخير.
توقف عن إزعاج الرئيس بهذه الطريقة.
لم يتمكن من الخروج من السرير
هذا الصباح.
لكن...
كيف عرفت بما
حدث لأمي؟
ما هو دافعك للاتصال بي؟
لقد عرفت بالضبط كيف سأتصرف.
ماذا تتحدث عنه؟
هل تقصد والدتك الحقيقية؟
ماذا؟
ماذا تقصد ب "ماذا؟"
لقد تواصلتَ مع مُقدّم الرعاية مُسبقًا.
ما الذي تُمارسه؟
أنا؟
أنت امرأة مخيفة.
بخير.
سآخذ هذا التسجيل إلى الشركة
لتشغيله أمام والدي.
ربما سأنزل معك
لكنني سئمت من لعبك
دور الزوجة المثالية...
مع تلك النظرة البريئة على وجهك.
ما هو التسجيل؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
الصفقة التي عقدناها أنا وأنت.
لقد تم تسجيله هنا.
انتظر ماذا؟
لماذا ذهب؟
كيف تم حذف هذا؟
هل فعلت هذا؟
هل هذا أنت؟
ليس لدي أي فكرة
عما تتحدث عنه حقًا.
هل مازلت في حالة سكر؟
إذن لماذا لا تستيقظ
وتعود إلى العمل؟
مهلا، هل أنت بخير؟
ماذا كان كل هذا الليلة الماضية؟
هل حقا قامت كيونغ تشاي بوضع
والدتك في دار رعاية؟
جي سوب.
آسف،
ولكنني لا أريد رؤية وجهك اليوم.
مهلا، لماذا؟
أنا الوحيد الذي في صفك.
ربما يكون هذا صحيحا
لكن الآن، لا أستطيع أن أتحملك أيضًا.
- أنت تشارك نفس الدم مع كيونغ تشاي.
- وأنت أيضًا!
ربما تكونان مجرد أختين غير شقيقتين،
لكن دمها يجري فيكما أيضًا.
لهذا السبب أشعر الآن برغبة في
سحب كل الدم من جسدي!
لعنة على كل ذلك!
مهلا، التوقيت مثالي.
مهلا، هل هذا صحيح؟
أنك وضعت والدة سو جونغ
في دار رعاية المسنين...
هل هذا هو المهم؟
- إنه أمر مهم بالنسبة لسو جونغ!
- ما هو مهم هو...
لماذا اكتشفت ذلك الآن، من بين كل الأوقات،
ومن الذي علمت منه؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد كانت هذه المرة الأولى
التي نتعاون فيها أنا وسو جونغ.
أنت تعرف ذلك.
متى كنت إلى جانبها من قبل؟
هذا صحيح. لقد كنتما دائمًا
مثل القطط والكلاب.
علاقة حياة أو موت.
إذا سقط أحدهما، انقضّ الآخر.
هل خسارتك هي ربحي؟
إذن ما الذي جعلكما تقرران التعاون
فجأة؟
كان علينا أن نفعل ذلك إذا أردنا طرد تلك المرأة
من المنزل.
تلك المرأة؟ هل تقصد لوسيا؟
لقد كانت المرة الأولى بالنسبة لي.
أعتقد أن الأخوات غير الشقيقات ما زلن شقيقات.
في الحقيقة، لم أشعر بالسوء تجاه التعاون.
ولكن بعد ذلك انفجر كل هذا الأمر
من العدم.
من الواضح جدًا ما سيحدث
بيني وبين سو جونغ الآن.
هل تقول أن شخصًا ما حاول عمدًا
إثارة الخلاف بينكما؟
لتجعلكم تتجهون ضد بعضكم البعض؟
من على الأرض يفعل ذلك؟
الخير.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- لقد أتيت لأرى إن كنت بخير.
يا إلهي.
إذا كنت لا تشعر أنك على ما يرام حقًا،
يرجى الذهاب لرؤية الدكتور كيم.
لقد كان هناك الكثير في ذهني في الآونة الأخيرة،
أشعر وكأنني منهك تمامًا.
هل لم تعتذر
حفيداتك حتى اليوم؟
اعتذار؟ لا توجد فرصة.
هذا فظيع حقا.
كيف يمكنهم أن يعاملوا
والدهم بهذه الطريقة؟
من فضلك لا تنزعج كثيرًا،
سأعوضهم.
لا يمكنك إجبارهم على الاعتذار
إذا لم يقصدوا ذلك.
حسنا حسنا.
يبدو أنك تتواجد هنا كثيرًا.
يجب أن يكون الرئيس رجلاً سعيدًا.
شكرا لرفيقته الشابة
والجميلة.
- لا تبدأ معي.
- أنا أقول، إذا كنتم الثلاثة فريقًا...
ثم إنه من الواضح أن ستيلا جانج
ومون تاي كيونج...
لدي أيضًا بعض التاريخ مع مينغانغ
أو الرئيس مين دو سيك.
توقف عن اختلاق القصص، إنه أمر مؤسف.
علينا فقط أن ننتظر ونرى
ما إذا كان هذا خيالًا، أليس كذلك؟
ومرة أخرى،
رؤية كل منكم الثلاثة مكشوفين في وقت واحد...
سيكون هذا عرضًا رائعًا.
(توزيع)
لقد جعلت نفسها تشعر وكأنها في بيتها،
أليس كذلك؟
كنتُ في طريقي لمقابلة الرئيس.
هل يُمنع عليّ الدخول؟
الحقيقة هي أنك والدة سو جونغ البيولوجية...
لقد سربت ذلك، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لأنك تعلم
أن هذا سيجعلني أتحول ضد سو جونغ.
منذ متى كنتم قريبين جداً؟
أي شخص لا يعرف بشكل أفضل
سوف يعتقد أنكما كنتما أختين قريبتين جدًا.
على الأقل لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد أبدًا.
ماذا تستفيد من إثارة المشاكل
في عائلتي؟
ضميري مرتاح،
لذلك لا تتهم الأبرياء.
هل ضميرك مرتاح؟
لا تجعلني أضحك.
تريد أن يشعر والدك بالملل منا
لدرجة أنه لن ينظر إلا إليك.
هل تعتقد أن أحدًا قد وقع
في فخك الصغير؟
انتبه لكلامك.
كيف تجرؤ على اتهامي بالتخطيط؟
هل هذا حقا أفضل ما لديك؟
ماذا قلت للتو؟
إذا لم تفعل ذلك أمام الرئيس،
فلا ينبغي لك أن تفعله أمام أي شخص.
أو اذهب وقل ذلك
في وجه الرئيس.
يمكنك؟
ماذا تفعل تلك المرأة هنا؟
انت هنا؟
كان لدي مهمة قريبة، لذلك توقفت.
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
انا بخير
لكن لدي شعور بأنك لست كذلك.
انتظر...
أنت لا تسمح لتلك العائلة
بالسيطرة عليك، أليس كذلك؟
حسنا، جيد.
أردتُ رؤيتك فقط. هذا كل شيء.
ينبغي عليك أن تذهب.
قد يرى شخص ما ويحصل على فكرة خاطئة.
مهما حدث، ناقشه مع سيدتي.
أنا سوف.
لذا فقد انقلبت الأختان رسميًا
على بعضهما البعض.
و أنت متأكد أنك حذفت التسجيل؟
نعم، لن يتعاونوا مرة أخرى.
على أي حال، فإنهم سوف يكونون
في حناجر بعضهم البعض.
إنه لعار،
لكن مع وجود عائلته في تلك الحالة،
ألا تعتقد أنه قد ينهار؟
إنه عنيد جدًا.
لن يستسلم بسهولة.
حقيقي.
لكن قبل أن ينهار،
علينا أن نحصل على أسهمه.
لا يمكننا أن نسمح لعائلته بالاستيلاء على
شركة Mingang Distribution.
إذن، هل مين كيونغ تشاي هي التالية؟
لن يكون الأمر سهلاً.
إنها الأقوى في تلك العائلة.
مهما كانت قوية،
هذا سوف يكسرها.
من غير المحتمل أن تكون بخير
بعد رؤية هذا.
والآن حان الوقت لها لدفع ثمن خطاياها.
عن ماذا كان سو جونغ يتحدث بالأمس؟
هل فعلت ذلك حقًا؟
قبل أن نصل إلى ذلك،
ألا يجب علينا أن نتحدث عن والدتي
التي ماتت بسبب التوتر بسبب تلك المرأة؟
هل تلومني؟
إلقاء اللوم عليك لن يغير ما حدث.
لهذا السبب أبقيته مدفونًا.
لو فعلت، لما كنا في هذه الفوضى!
أنت تُمزّق هذه العائلة!
هل أبدو بخير بالنسبة لك؟
أستطيع أن أنهار من التوتر في أي ثانية،
وأنا أشاهد الطريقة التي تتصرفون بها جميعًا.
هل يمكنكم جميعا أن تعيشوا بسلام؟
إن عيشكما كأعداء لمدة 20 عامًا
جعلني أشعر بالقلق والمرض.
هل ستكون راضيا فقط
عندما تقودني إلى قبري؟
لا تصدمني أكثر
إذا كنت لا تريد أن ترى والدك يموت.
ما حدث لأمي هو خطؤك.
إذا كنت تريد أن تلعب لعبة اللوم، فإن
والدتك هي التي بدأتها.
- هل تعتقد أنني سأسامحك يومًا ما؟
- أنا لا أطلب مسامحتك.
لقد انتهيت من مناداتك بأختي.
تذكر كلماتي
لن تتمكن أبدًا من أن تصبح
رئيسًا لشركة Mingang Distribution.
سأفعل كل ما يلزم لإيقافك.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ما هذا؟
من يترك شيئًا كهذا هنا؟
(التعازي)
ما هذا؟
من فعل هذا؟
من وضع إطار الصورة هذا في مكتبي؟
سيكون هذا المخرج مون تاي كيونج
من فريق الأعمال عبر الإنترنت.
إنها سوف تتصل بك قريبا، إذن.
دون أن أقول أي شيء آخر،
هل يجب أن أطلب منها أن تنظر إلى
صاحب اللوحة؟
بالضبط. أجعلها تكتشف
مكان الفنان الآن.
ومن خلال القيام بذلك،
ستعرف
بوفاة ابنك، أليس كذلك؟
بمعرفتها، إذا علمت أن هو سي مات،
فلن تتجاهل الأمر.
ستبدأ بالحفر.
وإذا فعلت ذلك،
فسوف تتعلم في النهاية أن والدها هو من فعل ذلك.
ولكن ماذا لو اكتشفت هويتك
في هذه العملية، سيدتي؟
إنها لن تصل إلى هذا الحد.
على الرغم من أن هو سي هو ابني،
ليس هناك ما يربطه بي.
لقد تخليت عنه عندما كان طفلاً صغيراً
وتزوجته مرة أخرى.
حسناً، فهمت.
لديّ مكالمة أخرى. سأتصل بك لاحقاً.
تمام.
نعم سيدتي مين.
لقد قيل لي أنك أحضرت هذا إلى هنا، يا
مدير مون.
إنها صورتك، أليس كذلك، يا آنسة مين؟
أنا أسأل لماذا أنت من
أحضر صورتي هنا.
لم أكن أدرك أنها صورة شخصية.
حصلت عليها من ساعي بريد في الردهة.
لقد طلب هذا المكتب، وعندما كنت قادمًا،
عرضت عليه أن أطرحه.
والمرسل؟
لم يكتب هناك؟
ولم يخبرني بأي شيء عن هذا الأمر.
ولكن لماذا يوجد شريط أسود
على صورتك؟
إنها ليست وكأنها صورة جنازة.
أعتقد أن أحدهم يريد قتلي.
من في العالم يمكن أن يفعل مثل هذا الشيء؟
هل لديك أي فكرة من قد يكون؟
ثم أريدك أن تكتشف ذلك.
اكتشف من على وجه الأرض
قد يقوم بمثل هذه الحيلة.
من الواضح أن من أرسل هذا
لديه نية خبيثة.
إذا تمكنا من معرفة
من هو الفنان صاحب هذه القطعة...
أنا أعرف بالفعل من هو.
كنتُ النموذج. كيف لا أعرف؟
حسناً، هذا كل ما في الأمر.
ألا تعتقد أنه هو من أرسلها؟
إنه ليس من النوع
الذي يفعل ذلك.
فماذا لو
حدث له شيء؟
وأرسل أحد هذا نيابة عنه؟
ربما يعيش حياة جيدة في مكان ما
مع امرأة جيدة.
وهذا ما يجعل الأمر أكثر غرابة.
على أية حال، يجب عليك أن تنظر إليه.
لا تعرف أبدًا
ما قد يحدث له.
(المخرج مون تاي كيونغ)
نعم. طلبتُ من السيدة مين كيونغ تشاي
أن تتحقق من الأمر.
ولكن مما أستطيع قوله،
السيدة مين ليس لديها أي فكرة أن ابنك قد مات.
بالطبع لا.
مين دو سيك كان سيُبقي الأمر سرًا.
ثم إذا
اكتشفت السيدة مين كيونغ تشاي الحقيقة،
سوف يحدث كل الفوضى
بينها وبين والدها.
هذه هي الخطة.
لا بد أنه يشعر بالاشمئزاز من أطفاله...
حتى يتمكن رئيس مجلس الإدارة مين من تسليم
أسهمه إلى لوسيا.
كلما تم تقسيم أسهم العائلة،
كلما أصبح الاستحواذ عليها أسهل.
بالنسبة لنا، تأمين الأسهم هو
الأولوية الآن.
هل تريد رؤيتي؟
أريدك أن تجد شخصًا ما.
منذ عشرين عامًا،
في الأزقة الخلفية لبروكلين، نيويورك،
كان هناك فنان غامض
يدعى جونغ هو سي.
وكان اسمه الأمريكي ديفيد جونج.
فهل تريد مني أن أقوم بإجراء فحص للخلفية؟
لن يكون الأمر سهلاً. لقد كان منذ زمن طويل.
وخاصة بالنسبة لفنان غير معروف
ولا ينتمي إلى أي جهة معينة.
كان في منطقة تسمى دامبو،
عند سفح جسر بروكلين.
كان من المقرر أن يعمل
بشكل أساسي في استوديو على طراز المستودع.
كيف تعرف كل هذا
بهذه التفاصيل؟
هل كنت تعرفه بالصدفة؟
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
فقط أنظر إلى الأمر.
لم تنسى ما قلته لك،
أليس كذلك؟
أنه لا يجوز لك التحدث مع كيونغ تشاي.
أنت وأنا على نفس الصفحة،
أليس كذلك، سي ري؟
إنه أنت وأنا فقط، حسنًا؟
هل لديك دائمًا
الكثير للحديث عنه مع سي ري؟
أليس أنت مثل أمك؟
حسنًا، هذا لأنها
أمي الحقيقية.
وكيف نختلف؟
أنا وسي ري أقرب
من الأم الحقيقية وابنتها.
أوه حقًا؟
على أية حال، عنك وعن أبي...
أنت لا تخططين لإنجاب طفل آخر،
أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
إذا كنت كذلك، فأخبرنا بذلك
حتى نتمكن من الاستعداد.
استعدوا؟
حسنًا، كما تعلم، علينا أن نكون مستعدين...
لشاب أو سيدة،
أيا كان.
لا يمكننا أن نكون أعمى مثل هذا،
هل تعلم؟
هذا لن يحدث،
فلا تقلق.
ماذا كان هذا؟
ألا ينامون في نفس السرير؟
ومرة أخرى، أعتقد أنها تنام دائمًا
في غرفة سي ري.
لقد نظرت في الموضوع الذي سألت عنه.
أما بالنسبة للفنان ديفيد جونج،
فإن مكان تواجده غير معلوم حتى الآن.
ماذا تقصد ب "غير معروف"؟
وهذا يعني أنه من الصعب التأكد
من أنه حي أو ميت.
إذن أنت لا تعرف إذا كان ميتًا أم حيًا؟
حسنًا، يمكننا أن نكتشف ذلك إذا حاولنا،
ولكن في الوقت الحالي، نعم.
ولكن من هو على أية حال؟
هذا كل شيء. يمكنك الذهاب.
اتصل جا كيونغ في وقت سابق.
يبدو الأمر كما لو أن الفوضى اندلعت
في منزلهم.
ماذا الآن؟
هذا البيت هادئ فقط في يوم الكبيسة.
إنه يوم هادئ كل أربع سنوات.
على ما يبدو، قامت أخت الزوجة الكبرى
بوضع والدة الزوجة الصغرى في دار رعاية.
قالت إنهم تشاجروا بشدة، وسحبوا الشعر،
والآن أصبحوا أعداء لدودين.
هذا أمر مجنون مثل القول بأن
الخلد حفر مترو الأنفاق.
أخت زوجي الكبرى؟ تقصدين الآنسة مين؟
نعم. كيف لها أن تفعل شيئًا كهذا؟
وارتفع ضغط دم الرئيس،
وأصبح على وشك الانهيار.
لا عجب أن ضغط دمه مرتفع.
ليس مع أولاده الذين يتصرفون بهذه الطريقة.
انتظر، ماذا لو مات الرجل
العجوز فعلاً من هذا؟
ربما.
لقد خضع لجراحة في المخ، على أي حال.
انتظر ثانية.
إذا انهار دون خطة للخلافة،
ماذا سيحدث لجي سوب؟
(الرئيس مين دو سيك)
يا إلهي.
(توزيع)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ماذا في...
لا، انتظر دقيقة واحدة.
لقد رأيت هذا في مكان ما من قبل.
أين رأيت هذا؟
هذا كل شيء.
نعم، رأيتُ هذا هناك.
هذا لا يُصدَّق.
كل شيء مرتبط بهذا الشكل؟
السيدة مين
الفنان الذي طلبت مني التحقيق معه.
هل هو من رسم صورتك؟
نعم هو كذلك.
ماذا كان بالنسبة لك؟
لقد كنا مخطوبين.
مرتبط؟
أرى.
هناك شيئا آخر
لقد تأكدت من وفاة الفنان.
هل أنت متأكد؟
لقد تلقيت للتو تأكيدًا.
هل أنت بخير سيدتي؟
حسنا إذن،
منذ وفاة الفنان،
أعتقد أن هذا يجعل هذه اللوحة
عمله الأخير.
عادة ما يتم الاحتفاظ بالعمل الذي تم إنجازه بعد الوفاة
من قبل العائلة.
ثم من أرسل لك اللوحة...
يجب أن يكون عضوًا من عائلة الفنان.
ربما يكون الأمر كذلك.
ولكن لماذا نضعها في إطار مثل صورة جنازة؟
هل لديهم
نوع من الضغينة ضدك؟
لكنني اعتقدت أنهم ليس لديهم أي عائلة.
أنا متأكد من أنه قيل لي
أنهم ليس لديهم آباء.
هل كنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا فقط لتأكيد شيء ما.
ستيلا جانج.
اسمك الكوري هو جانج يون سوك،
صحيح؟
هذا أمر غير متوقع بعض الشيء.
و؟
ديفيد جونج.
اسمه الكوري هو جونغ هو سي.
وأنت أمه.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل لديك عائلة حقا؟
هل هذا يعني أن عائلتك تريد قتلي؟
هل وجدتهم؟ من هو؟
من يكون، مون تاي كيونغ؟
هل تفكر في أحد؟
لا يوجد شيء أكثر إيلامًا
من أن يتم أخذ طفلك منك.
علينا أن نبعد سي ري عن تلك المرأة.
هل هذه الوصية حقيقية؟
أسألك، هل هي حقيقية؟
ماذا فعلت! لا أندم على ذلك إطلاقًا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)